Panjang!
Di dalam!
Saya pacarnya In.
Mengapa kamu berbohong pada Tul?
Aku tidak berbohong.
Aku memang berencana untuk mendekatimu.
Sainganku ada di sini.
Aku harus bertindak sekarang, kan?
Aku ingin bertanya padamu.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Seolah-olah saya punya waktu untuk itu.
Bagus.
Tidakkah kamu merasa kasihan sedikit pun terhadap In?
Mengapa?
Dia harus menolakmu berulang kali.
Pernahkah Anda berpikir
betapa sulitnya hal itu baginya?
Tidak menyukaiku, Thap.
Saya tidak ingin memiliki seseorang
hanya untuk kehilangan mereka lagi.
aku berjanji
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Selamat pagi, In.
Kemarilah.
Mengapa?
Aku sedang memeriksa suhu tubuhmu.
Kemarilah.
Datang.
Tidak ada demam lagi.
Tetapi saya pikir Anda berisiko terkena
masalah kesehatan lainnya.
Masalah apa?
Serangan jantung.
Menara!
Apa-apaan ini?
Aduh, sakit sekali.
Jangan desak saya—saya sudah berusia 30-an.
Apa?
Anda punya lesung pipit?
Ya. Kamu menyukainya?
Kamu suka lesung pipitku atau suka aku?
Hm?
Astaga, Thap.
Aku lupa membawa selimutku.
Di Sini.
Menara!
Ya, Di?
Ton, ini aku.
Thap, Bu Tara
sekarang bisa bernapas sendiri.
Hm?
Jadi, siapa yang tahu tentang ini?
Hanya aku, Ton, dan Dokter Tom.
Mm.
Kalau begitu, cepat pindahkan dia
ke ruangan bertekanan negatif.
Jika ada yang bertanya, katakan saja saya yang memesannya.
Oke?
Tetapi bukankah akan terlihat mencurigakan jika
memindahkannya tanpa penjelasan?
Ya ampun, abaikan saja.
Katakan saja itu infeksi yang resistan terhadap obat
atau Covid, apa pun.
Dan tidak ada pengunjung, kecuali kamu, aku, dan Ton.
Bagaimana dengan Karn?
Saya pikir, kita tidak seharusnya mengikutsertakannya.
Karn dalam manajemen.
Berita tentang korupsi dapat tersebar.
Ya, saya sependapat dengan Anda.
Ton, In punya mimpi lagi.
Kali ini, di Mae Hong Son.
Ya, keselamatanmu adalah perhatianku.
Thap, kamu mungkin perlu
kembali ke Bangkok lebih cepat.
Menara.
Menara?
Kamu masih di sana?
Mm.
Wah, wah, Tiger.
Masuk, bukan?
Menurut saya…
Aku sangat menyukainya, teman-teman.
Aku sudah cerita pada Ton tentang mimpimu.
Apa kata Ton?
Kita mungkin perlu
kembali ke Bangkok lebih awal.
Itu bagus.
Anda mungkin ingin
kembali bekerja sekarang.
Jika bukan tentang pekerjaan,
Aku sama sekali tidak ingin pergi, tahu?
Menara.
Ya?
Kemarin, saat kita…
mencium…
Tul tidak ada di sini lagi.
Anda bisa berhenti bermain-main.
Aku tidak bermain dengan seseorang yang tidak aku sukai, In.
Kamu hanya bermimpi tentang
seseorang yang penting, kan?
Jadi jika kamu memimpikanku
tepat setelah orang tuamu,
kalau begitu aku pasti
sama pentingnya dengan belahan jiwamu.
Kamu sombong sekali.
Ayo. Selesaikan menggantung semua pakaiannya.
Jika kamu tidak percaya padaku,
membaca peruntunganku dan melihatnya.
Mengapa Anda tiba-tiba ingin membaca?
Apakah Anda percaya pada peramal sekarang?
Saya percaya Peramal Masuk.
Tetapi saya tidak ingin membacanya.
Saya tidak ingin tahu
hal buruk apa yang harus Anda hadapi.
Kita bisa membaca tentang hal lainnya.
Tentang apa?
Cinta.
Kamu tidak belajar dari kesalahanmu?
Mengapa?
Jika kartu mengatakan seseorang bukan
belahan jiwamu, kamu akan menyerah begitu saja?
Aku tidak tahu.
Saya belum memiliki pasangan.
Bagus.
Sangat bagus.
Sekarang, mari kita baca.
Aku ingin tahu apakah aku sudah menemukan belahan jiwaku.
Aduh.
- Thap.
- Apa?
Konsentrat,
tanyakan apa yang benar-benar ingin Anda ketahui,
dan kemudian pilih tiga kartu.
Di sana.
Tuan Peramal, Anda tidak bisa
lebih bersemangat daripada klien Anda di sini.
Pilih saja kartunya. Cepat.
Anda telah menemukannya.
Apa? Aku punya?
Tetapi…
kamu belum yakin
apakah kalian akan bersama.
Itu akurat.
Dia adalah seseorang yang Anda temui secara kebetulan
dan akhirnya saling membantu.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mencoba membuat
bacaan tentang diri Anda sendiri?
Berhentilah bersikap konyol, Thap.
Baiklah. Saya ingin tahu apakah
orang itu lebih tua atau lebih muda dari saya.
Lebih muda.
Lebih muda?
Kartu-kartu itu memberitahumu hal itu?
Ya!
Itulah yang tertulis di kartu.
Baiklah, hanya memeriksa.
Aku ingin tahu satu hal lagi
Apakah orang tersebut memiliki ciri yang mencolok,
seperti tanda lahir atau tahi lalat?
Ya, tahi lalat.
Ya.
Ya?
Di Sini.
Seperti ini.
Mereka punya sesuatu seperti ini.
Tapi menurutku bukan aku.
Dan mengapa Anda tidak mau?
Aku rasa bukan aku.
Saya mau ini.
Anda tidak harus memercayai bacaannya.
Tuan Peramal,
Saya putra Nyonya Thepee.
Saya percaya takhayul.
Minggir. Aku sedang mengumpulkan kartu-kartuku.
Tolong tangani itu, Dokter.
Tentu saja.
Dia akan segera bangun, kan?
Jika Kasidis mengetahuinya, dia tidak akan mengetahuinya.
Beri aku tos!
Kemarilah. Mari kita tingkatkan energi kita.
Satu, dua… hore!
Berikan kesini.
Pergilah ke sana. Ke sana.
Pergi.
Kemarilah.
Ya!
Argh! Lari, lari!
Cepat lari ke sana!
Di sana.
Lihatlah dirimu.
Anak-anak sangat energik.
Aku lelah. Biarkan aku istirahat dulu.
Kamu bermain terlalu keras untuk usiamu.
Hei, kamu mau menguji kekuatanku?
Waduh, kamu basah kuyup oleh keringat.
Saya.
Di mana Bibi Pian?
Di gereja.
Oh, dia seorang Kristen?
Dia memang begitu.
Dia menjadi seorang setelah memiliki anak.
Ah. Bagaimana denganmu, Paman Ju?
Saya masih pergi ke kuil, seperti sebelumnya.
Jadi, apakah kalian berdua masih akan datang ke sini
untuk merayakan Tahun Baru?
Khaohom, kemarilah, sayang.
Datang.
Beritahukan dia apa yang Anda ingin dia lakukan.
Aku ingin mendengarmu bernyanyi lagi.
Anda ingin mendengarnya bernyanyi?
Tidak apa-apa jika Anda tidak menyukainya.
Saya dan penduduk desa saya tetap ingin
kalian berdua bergabung dengan kami.
Terutama kamu, Thap.
Ya?
Saat pertama kali kamu datang,
orang-orang belum mengenalmu dengan baik.
Tapi sekarang, Anda telah menjadi
salah satu favorit mereka.
Ayolah, Paman. Aku tidak.
Silakan.
Jika Anda mampu, tinggallah dan bergabunglah dengan kami.
Aku akan beritahu kamu nanti.
Benar kan? Kamu mau kan?
Apakah Anda ingin
merayakan Tahun Baru di sini?
Bagaimana denganmu?
Tentu saja, aku ingin tinggal di sini bersamamu.
Tapi Ton ingin kita pulang lebih awal.
Kecuali jika Anda ingin tinggal.
Aku khawatir padamu.
Hai, Masuk.
Di dalam.
Ayo, kita duduk.
Apa kabarmu?
Saya tidak melihat apa pun.
Mungkin karena saya baru saja memperingatkan Anda.
Kemudian mulai sekarang,
apa pun yang kau lihat, jangan peringatkan aku.
Satu-satunya hal yang aku butuhkan
adalah agar kamu memegang tanganku seperti ini.
Penglihatan-penglihatan itu menampakkan diri
hanya untuk membuat kita waspada.
Kami sudah melewati
mimpi burukmu dua kali,
kita bisa melakukannya bersama lagi kali ini.
Mm.
Hei, hei!
Oh, sial.
Masuk, pergi sembunyi.
Bersembunyi.
Hei, hei.
Bibi Jan!
Bibi Jan memintaku memberimu ini.
Bagaimana. Bagaimana.
Ayo cepat.
Uh… terima kasih.
Saya berhasil.
Apakah dia orang lokal di sini?
Terserah. Ayo masuk.
Dokter!
Dimana istriku?
Kami sudah memindahkan pasien
ke ruang karantina, Pak. Dia positif Covid.
Kamu tidak bisa melakukan itu!
Kau melakukannya tanpa persetujuanku.
Saya suaminya. Kenapa saya tidak diberi tahu lebih dulu?
Kami dengan tulus meminta maaf, Tuan.
Tolong, tenanglah.
Saya harus bertindak cepat
untuk memastikan keselamatan pasien.
Dan tidak ada pengunjung yang diizinkan saat ini.
Saya harap Anda mengerti.
Setiap kali aku melihat Nyonya Tara,
aku merasa kasihan padanya.
Jika dia bangun dan mengetahui
suaminya adalah tersangka
dalam pembunuhan orang tuanya dan upaya membunuhnya,
seberapa patah hatinya dia nantinya?
Untungnya Dr. Pokpong
dapat membantu mendukung jantungnya.
Saya tidak mendukung seperti itu.
Tapi saya ingin mendukung Anda.
Saya ingin menjadi ECSO Anda.
Itu ECMO.
Jika Anda hendak bercanda dengan dokter spesialis jantung,
setidaknya kerjakan pekerjaan rumah Anda.
Leluconku mungkin meleset,
tetapi Anda dapat mempercayai saya untuk mengerjakan pekerjaan rumah saya.
Dasar brengsek.
Pergilah bermain di sana.
Tapi saya ingin bermain di sini.
Anda punya masalah?
Apakah rumah sakit saya berubah menjadi kantor polisi?
Beberapa petugas terus datang.
Saya di sini untuk bekerja.
Hanya untuk bekerja?
Kukira kau ke sini untuk menemui dokter.
Dan dia bermain sangat keras untuk mendapatkannya.
Bukannya aku punya banyak waktu.
Kamu mau bantuanku?
Bagaimana kalau makan malam, kita bertiga?
Menunggu kalian berdua mengaturnya sendiri?
Tidak akan terjadi dalam kehidupan ini.
Apa katamu, dokter jantung?
Astaga.
Karn meninggalkan kami.
Itu bagus.
Jadi, bisa saja hanya kita.
Apakah Anda merencanakan ini dengannya?
Sial, aku tidak melakukannya.
Saya tidak punya banyak waktu luang.
Aku sudah memesan meja
di tempat favoritmu.
Masuklah sekarang juga.
Di sini, pilih musik.
Hai.
Ini Kadaew.
Kamu ingat dia?
Tentu saja.
Aku sendiri yang menamainya.
Tidak ada orang lain selain Anda
yang akan memberi nama anjing Kadaew.
Hai, apa kabarnya?
Dia…
Dia baik-baik saja.
Lihatlah betapa sedihnya penampilanmu.
Tapi dia sudah sangat tua.
Aku merindukannya.
Temui dia jika kau melakukannya.
Dia ada di tempat yang sama, menunggumu.
Langsung saja berkendara.
Ya, Tuan.
Apakah kamu ke sini untuk makan atau untuk melihat wajahku?
Anda tampaknya menikmati makanan Anda.
Lucu sekali.
Permisi.
Apakah ada orang di sini yang mengendarai
mobil dengan plat nomor 424?
Itu akan menjadi milikku.
Kaca mobil Anda pecah, Tuan.
Brengsek!
Permisi.
Ya, Tuan.
Bolehkah saya melihat rekaman CCTV?
Tentu saja.
HENTIKAN MENANGANI KASUS INI
JIKA ANDA TIDAK INGIN ADA MASALAH.
Apa itu?
Seseorang mengancam saya
untuk berhenti mengerjakan kasus saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan pernah berhenti.
Jika mereka pikir mereka bisa menghentikanku, biarkan saja mereka mencobanya.
Pong, kamu takut?
TIDAK.
Jika kau terus maju, aku mendukungmu.
Aduh.
Menara!
Hei, apa yang sedang kamu pikirkan?
Minumlah ini dan ceritakan padaku nanti.
Saya bisa menunggu.
Maukah kau memberitahuku sekarang?
Hm?
Apa yang Anda pikirkan?
Sejak kamu putus dengan mantanmu,
kamu belum pernah berkencan dengan siapa pun?
Itu benar.
Wah, itu waktu yang lama.
Bagaimana kamu bisa tetap melajang
sampai aku datang?
Kenapa? Maksudmu aku sehebat itu?
Seseorang yang sebaik ini
milik Anda, Tuan Inthu.
Apakah itu berarti…
kamu menerimaku sebagai pacarmu?
Apakah Anda seorang dokter atau pemain bulu tangkis?
Anda tidak akan pernah meleset saat Anda mengucapkan kalimat tersebut.
Apakah itu jawabannya ya?
Belum.
Anda harus menunggu.
Dan berapa lama saya harus menunggu?
Saya juga tidak tahu itu.
Anggap saja itu caraku untuk menghargaimu.
Kamu tidak berpaling?
Mengapa saya harus melakukannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pelan-pelan, Dokter.
Saya seorang dokter perawatan kritis di In.
Saya hanya memberikan perawatan yang kuat.
Mungkin agak terlalu kuat?
Tuan Pasien, jangan bertindak seolah-olah
Anda lebih tahu daripada dokter Anda.
Dokter, tolong jangan memaksakannya.
Kamu baru saja mulai merayuku.
Jangan nakal.
Ayo, kita keringkan rambutmu.
Apakah kamu masih marah karena aku memperbaiki kursi itu?
TIDAK.
Saya hanya bertanya-tanya apakah…
Jika?
Jika Anda bisa memperbaiki semua hal lain
di rumah ini juga.
Rasanya seperti kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya
Aku tidak pernah percaya pada takdir atau lebih
Jika besok ternyata adalah hari terakhir
Darimu aku tak ingin berpisah
Aku akan mengatakan aku mencintaimu
Biar saya bantu.
Seribu kali jika kamu menginginkanku
Bahkan jika suatu hari kita terpisah
Itu tidak akan lebih penting dari dua hati kita
Jika aku tak bisa mencintaimu
Kalau begitu aku akan membiarkannya saja, tidak ingin ada orang baru lagi
Yang penting adalah kamu, sayang
Mungkin kita memang selalu ditakdirkan untuk menjadi seperti itu
Terima kasih.
Hanya memiliki keberanian
untuk mengambil gitar ini hari ini
sudah luar biasa.
Saat ini, semua orang yang terkait
dengan kasus ini sedang diserang.
Yang bisa mereka lakukan terhadap saya hanyalah mengancam.
Aneh, sih.
Mereka mengejar semua orang…
tapi bukan kamu, Karn.
Saya orang pertama yang mendapat masalah.
Mobil yang tertabrak itu adalah mobil saya.
Mereka tidak tahu siapa yang mengemudi, kan?
Penusukan juga terjadi di kondominium saya.
Jika kamu tidak segera menangkap orang itu,
Aku tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Ya, itu benar.
Apa itu?
Uh…
Saya dengar cuaca akan semakin dingin malam ini.
Jadi saya…
Tapi saya hanya punya satu selimut tambahan.
Kalau begitu, kamu pakai saja. Aku baik-baik saja.
Menara.
Hm?
Jika kita akan berangkat ke Bangkok segera,
sampai saat itu…
bisakah kita menginap di kamar yang sama?
Di dalam.
Aku khawatir padamu.
Aku tidak ingin terbangun dari mimpi
dan tidak melihatmu di sana.
Kali ini, jika aku pindah ke sana…
Aku tidak akan mundur.
Saya tidak tahu bahwa Anda
seorang penganut agama Budha yang begitu religius.
Jangan ganggu aku.
Bagaimana saya bisa terganggu?
Lihat, Tuan Inthu.
Ya?
Kamu meminta orang yang baru saja memintamu
menjadi pacarnya untuk tidur di ranjang yang sama.
Seberapa kejamnya dirimu?
Anda tidak menyukainya?
Di dalam…
Baiklah, baiklah.
Kalau begitu, kamu harus menceritakan kepadaku sebuah cerita sebelum tidur.
Cerita apa?
Cerita Anda.
Sejak kita bertemu, kamulah orang
yang tahu segalanya tentangku.
Aku hampir tidak tahu apa pun tentangmu.
Aku ingin mengenalmu lebih baik.
Aku tidak pernah menceritakan kisahku kepada siapa pun.
Mulailah dengan waktu rumah ini dibangun.
Rumah ini…
Ayahku membuatkannya untuk ibuku.
- Wah.
- Wah, Masuk.
Itu sangat bagus.
Kamu baik.
Haruskah saya mengirim Anda
ke kompetisi tahun depan?
Oh? Kompetisi apa, Ayah?
Kompetisi apa?
Kontes menyanyi desa pada Tahun Baru.
Tidak banyak kontestannya.
Ayo.
Kamu sungguh hebat.
Ibu saya tidak begitu sehat.
Dia selalu melihat ramalan orang.
Setiap kali dia melakukannya, dia akan memperingatkan mereka.
Itu membuatnya sakit.
Jadi Ayah ingin kita pindah ke sini,
berharap dia bisa menjalani kehidupan yang tenang,
bertemu lebih sedikit orang, dan menjadi lebih baik.
Wah, kamu tumbuh tinggi lagi.
Setidaknya lima, enam sentimeter.
Sayang, bawakan dia makan roti lapis.
Ayo.
- Kemarilah.
- Ayo pergi.
Menarilah, sayang.
Siapa sangka bahwa…
Itu tanda terakhirku.
Aku bermimpi buruk.
Kamu dan Ibu berada di dalam mobil yang terbalik.
(Di dalam?)
Jangan berkendara ke mana pun dulu.
(Putra!)
(Di dalam!)
(Di dalam.)
Sayang, menurutmu dia akan baik-baik saja?
Teruslah menelepon untuk menanyakan keadaannya.
Tentu saja.
Sayang, awas!
Mengapa kalian meninggalkanku sendiri?
Sampai saat ini,
Saya belum punya keberanian
untuk mengunjungi kembali taman bunga itu.
Dengan baik?
Bagaimana ceritaku?
Tidak menyenangkan, bukan?
Orang-orang di sini mengatakan kepada saya,
jika Anda memiliki tahi lalat di sini, Anda tidak beruntung.
Mereka bilang itu jejak air mata
dari kehidupan masa lalumu.
Tidak benar.
Itu tanda belahan jiwaku.
Dan mulai sekarang,
tidak akan pernah ada
jejak air mata lagi di sini.
Terima kasih…
karena telah menceritakan kisahmu kepadaku.
Di dalam.
Aku sudah memeriksa ruang penyimpananmu.
Anda punya banyak perlengkapan berkemah.
Mari kita berkemah hari ini.
Kau bersembunyi demi hidupmu.
Oke.
Kalau begitu, mari kita lihat bintang-bintang malam ini.
Menara.
Di mana?
Itu rahasia.
Itu lucu.
Ini rumahku.
Bagaimana itu bisa menjadi rahasia?
Kesepakatan?
Mm.
Terima kasih.
Terima kasih!
Kopinya wanginya enak sekali.
Anda mengenakan penutup mata.
Apakah saya harus melakukannya?
Itu suatu kejutan.
Tidak ada lelucon.
Siap?
(Ada taman bunga?)
(Ayah In menanamnya untuk istri dan putranya
saat In lahir.)
Menara.
Apakah kamu menyukainya?
Bagaimana Anda tahu?
Jika kamu cukup menyukai seseorang,
itu tidak sesulit itu.
Kita akan membangun kembali rumah ini bersama-sama, In.
Ini tidak akan menjadi tanda terakhir lagi.
Sekitar 180 cm.
Kamu telah tumbuh lebih tinggi.
Dan sekarang…
Bagaimana kalau
memberi kesempatan lagi pada matahari terbenam?
Menurutku, itu sangat indah.
Saat kau datang
dan mengubah rancangan takdirku
Tak ada bintang di atas sana yang dapat menandingi
keindahan di matamu yang bersinar
Dengan setiap senyum yang kau berikan,
hatiku yang gemetar terbang
Selama kita berbagi bulan,
Tidak akan ada lagi malam yang sepi
Aku ingin mencuri dan memberimu
Bintang yang bersinar dari langit di atas
Memelukmu erat di bawah sinar rembulan,
Setiap malam berbisik cinta
Hadiah terindah dari semuanya,
dari apa pun yang pernah kulihat
Apakah kamu di sisiku,
Melihat bulan bersama dan…
Mendekat, memelukmu setiap malam
Memelukmu erat,
memelukmu erat
Terima kasih telah hadir dalam hidupku
Langit penuh dengan bintang
Tapi tidak ada yang lebih indah…
Dari pada matamu
Kamu hebat, In.
Terima kasih banyak, Thap,
untuk menghidupkan kembali rumah ini.
Apa kamu yakin?
Apakah kamu tidak takut?
Aku tahu, itu tidak akan mudah.
Tapi aku percaya padamu.
Saat kau datang
dan mengubah rancangan takdirku
Tak ada bintang di atas sana yang dapat menandingi
keindahan di matamu yang bersinar
Dengan setiap senyum yang kau berikan,
hatiku yang gemetar terbang
Selama kita berbagi bulan,
Tidak akan ada lagi malam yang sepi
Kamu baik-baik saja?
Aku ingin mencuri dan memberimu
Bintang yang bersinar dari langit di atas
Memelukmu erat di bawah sinar rembulan,
Setiap malam berbisik cinta
Hadiah terindah dari semuanya,
dari apa pun yang pernah kulihat
Apakah kamu di sisiku,
Melihat bulan bersama dan…
Mendekat, memelukmu setiap malam
Memelukmu erat,
memelukmu erat
Terima kasih telah hadir dalam hidupku
Aku mencintaimu, In.
Aku pun mencintaimu.
Tapi tak ada yang lebih indah
Dari matamu
Saya dengar ada hujan meteor malam ini.
Kita mungkin melihatnya jika kita beruntung.
Katanya, jika Anda membuat permintaan pada salah satunya,
permintaan itu akan terkabul.
Hanya itu saja?
Di mana?
Dia.
Aku pikir kamu tidak percaya itu.
Hei, kadang-kadang aku melakukannya.
Apa keinginanmu?
Saya harap kamu selamat.
Saya berharap Anda juga aman.
Dan aku berharap untuk kita
untuk bahagia bersama dalam waktu lama.
Aku mencintaimu, In.
Aku juga mencintaimu, Thap.
Kalian berdua memiliki agama yang berbeda.
Sulitkah hidup bersama?
Ketika dua orang hidup bersama…
bahkan jika mereka setuju dalam segala hal,
masalah masih dapat terjadi.
Apakah kamu sudah menjadi pacarku?
Katakan padaku kau akan melamarnya.
Benar. Pada malam Tahun Baru.
Saya tidak berpikir Kasidis bertindak sendirian.
Kalau begitu, hadapi saja dia.
Apa yang sedang terjadi?!
Mobilnya jatuh dari gunung!
Ayo bantu mereka!